
[x] Skapa en Hero (character, dvs spelaren ni styr) som kan hoppa och springa i sidled.

[ ] Animera er Hero så att beroende på vad som händer så visar ni olika saker.

[x] Skapa ett hinder som åker från höger till vänster som vår Hero måste undvika!

[x] Kan vi använda Math.random() för att skapa hinder med olika intervaller, på olika placeringar?

[ ] Har vår Hero liv? 

[x] Kan vi räkna och visa förfluten tid från att spelet började?

[x] Kan vi skapa en highscore lista!

[x] Kan vi skapa en kollisions funktion (collision detection) som testar om vår Hero’s X&Y position är den samme som ett hinder’s X&Y position?

[ ] Kan vi ta en stor bred bild (scene) som bakgrund och flytta den i sidled för att illustrera rörelse?

[ ] Lägg till ett soundtrack som spelas när spelet börjar.

[ ] Lägg på ljudeffekter till tex hopp eller när vi kolliderar!
